Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Welcome, friends from Century Real Estate.
Willkommen, Freunde von Century Real Estate.
I'm today's instructor, Zhang Hui.
Ich bin der heutige Lehrer, Zhang Hui.
It's a pleasure to meet you all.
Es ist mir eine Freude, Sie alle kennenzulernen.
The goal of today's class
Das Ziel des heutigen Unterrichts
is to help everyone
ist, allen zu helfen
use project management
Projektmanagement nutzen
to improve your sales performance.
um Ihre Verkaufsleistung zu verbessern.
Ms. Zhang,
Frau Zhang,
we're all real estate agents.
wir sind alle Immobilienmakler.
We rarely deal with project management.
Mit Projektmanagement beschäftigen wir uns selten.
Let's not waste time, okay?
Lass uns keine Zeit verschwenden, okay?
Just get to the point.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
I think this student's
Ich denke, dieser Student
question is a great one.
Die Frage ist großartig.
Right, as real estate agents,
Richtig, als Immobilienmakler,
why do we need project management?
warum brauchen wir Projektmanagement?
I'm curious too.
Ich bin auch neugierig.
Why did you ask that question?
Warum haben Sie diese Frage gestellt?
So I want to ask you,
Deshalb möchte ich Sie fragen:
how do you view your own work?
wie sehen Sie Ihre eigene Arbeit?
And how do you understand project management?
Und was verstehen Sie unter Projektmanagement?
Our job is
Unsere Aufgabe ist
to sell houses quickly, well, and efficiently.
um Häuser schnell, gut und effizient zu verkaufen.
As for project management...
Was das Projektmanagement betrifft ...
Let me help answer that.
Lassen Sie mich Ihnen bei der Beantwortung dieser Frage helfen.
Project management
Projektmanagement
is more than just process management.
ist mehr als nur Prozessmanagement.
It covers planning, execution,
Es umfasst Planung, Ausführung,
monitoring, closing, and more.
Überwachung, Schließung und mehr.
During real estate sales,
Beim Immobilienverkauf
we need to use
wir müssen verwenden
project management concepts and methods
Konzepte und Methoden des Projektmanagements
to organize our sales process.
um unseren Verkaufsprozess zu organisieren.
Let's all look at the PPT.
Schauen wir uns alle die PPT an.
Hello? Yes, go ahead.
Hallo? Ja, mach weiter.
Okay, sure.
Okay, sicher.
Thank you all for your cooperation today.
Vielen Dank an alle für Ihre heutige Mitarbeit.
If what you learned today
Wenn das, was Sie heute gelernt haben
was helpful to you,
war hilfreich für Sie,
please fill out
bitte ausfüllen
a positive feedback form.
ein positives Feedback-Formular.
Thank you.
Danke schön.
If you felt
Wenn Sie das Gefühl hatten
satisfied with today's class,
zufrieden mit dem heutigen Unterricht,
just check this box right here.
Aktivieren Sie einfach dieses Kontrollkästchen hier.
Thank you all, thank you.
Vielen Dank euch allen, vielen Dank.
Do you think the manager is targeting us?
Glauben Sie, dass der Manager es auf uns abgesehen hat?
Why teach project management to salespeople?
Warum sollte man Vertriebsmitarbeitern Projektmanagement beibringen?
Will they even use it?
Werden sie es überhaupt nutzen?
He even called them potential clients.
Er nannte sie sogar potenzielle Kunden.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
he knows your specialty is business consulting.
er weiß, dass Ihr Spezialgebiet die Unternehmensberatung ist.
It's like making a blacksmith do a carpenter's job.
Es ist, als würde man einen Schmied die Arbeit eines Zimmermanns machen lassen.
If we lose this deal,
Wenn wir diesen Deal verlieren,
we'll get blamed out of nowhere.
Wir werden aus heiterem Himmel beschuldigt.
Li Yihan, thank you so much for today.
Li Yihan, vielen Dank für heute.
You, a team leader, helped me as an assistant.
Sie, ein Teamleiter, haben mir als Assistent geholfen.
I'll treat you to dinner another day.
Ich lade Sie an einem anderen Tag zum Abendessen ein.
No worries, really.
Keine Sorge, wirklich.
You did a great job teaching today.
Sie haben heute großartige Arbeit beim Unterrichten geleistet.
You shut him down in just a few words.
Sie haben ihn mit nur wenigen Worten zum Schweigen gebracht.
Your schedule lately
Ihr Zeitplan in letzter Zeit
looks pretty packed.
sieht ziemlich voll aus.
You probably don't have time to eat.
Sie haben wahrscheinlich keine Zeit zum Essen.
Not really.
Nicht wirklich.
Watch out for low blood sugar.
Achten Sie auf niedrigen Blutzucker.
My cousin brought this chocolate from abroad.
Mein Cousin hat diese Schokolade aus dem Ausland mitgebracht.
Keep it in case you get low blood sugar.
Bewahren Sie es für den Fall auf, dass Ihr Blutzuckerspiegel zu niedrig wird.
Um...
Eins...
Ms. Zhang, I really didn't know
Frau Zhang, ich wusste wirklich nicht
if you eat chocolate.
wenn Sie Schokolade essen.
I'll remember next time.
Ich werde es mir das nächste Mal merken.
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Oh, right, also...
Oh, richtig, also ...
I answered a call for you outside.
Ich habe draußen einen Anruf für Sie entgegengenommen.
That guy said he can't pretend to be your boyfriend anymore.
Der Typ hat gesagt, er könne nicht mehr so ​​tun, als wäre er dein Freund.
He'll transfer the five thousand yuan to you soon.
Er wird Ihnen die fünftausend Yuan bald überweisen.
No, it's like this, really.
Nein, es ist wirklich so.
You go ahead, I'll get back to work.
Machen Sie, ich mache mich wieder an die Arbeit.
Um...
Eins...
If you need anything, just call me.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich einfach an.
I'm always here.
Ich bin immer hier.
Li Yihan, are you free tonight?
Li Yihan, hast du heute Abend Zeit?
How about dinner at my place tonight?
Wie wäre es mit einem Abendessen bei mir heute Abend?
Sounds good.
Klingt gut.
Let's play a quick truth-telling game.
Lasst uns ein kurzes Wahrheitsspiel spielen.
You have three seconds to answer.
Sie haben drei Sekunden Zeit, um zu antworten.
One rule: no lying.
Eine Regel: nicht lügen.
How did you and Hui's love story begin?
Wie begann die Liebesgeschichte zwischen Ihnen und Hui?
How did it start?
Wie hat es angefangen?
It was a stormy, thunderous night.
Es war eine stürmische, donnernde Nacht.
Hui looked at me with her gentle,
Hui sah mich mit ihrem sanften,
clear, bright eyes.
klare, strahlende Augen.
I knew we were meant to be together.
Ich wusste, dass wir füreinander bestimmt waren.
Because she totally zapped me.
Weil sie mich total umgehauen hat.
Be serious.
Seien Sie ernst.
How long have you two been dating?
Wie lange seid ihr beide schon zusammen?
Almost half a year.
Fast ein halbes Jahr.
To be exact, six months and eight days.
Um genau zu sein, sechs Monate und acht Tage.
Because every day with Hui
Denn jeden Tag mit Hui
I remember.
Ich erinnere mich.
Right, including today,
Richtig, auch heute,
it's exactly eight days.
es sind genau acht Tage.
Li Yihan, you're so thoughtful.
Li Yihan, du bist so rücksichtsvoll.
That's how it should be.
So soll es sein.
That's love.
Das ist Liebe.
Where was your first date?
Wo war euer erstes Date?
It was...
Es war...
at a really cool,
bei einem wirklich coolen,
very, very elegant
sehr, sehr elegant
and romantic café.
und romantisches Café.
Their coffee
Ihr Kaffee
and French desserts
und französische Desserts
were delicious.
waren köstlich.
And the atmosphere was great.
Und die Atmosphäre war großartig.
As Hui's boyfriend,
Als Huis Freund,
is there anything you'd like to say to her?
gibt es etwas, das Sie ihr sagen möchten?
Honestly, sometimes
Ehrlich gesagt, manchmal
I feel like I'm not her boyfriend.
Ich habe das Gefühl, ich bin nicht ihr Freund.
She's so strong, independent, and confident.
Sie ist so stark, unabhängig und selbstbewusst.
She doesn't seem to need anyone.
Sie scheint niemanden zu brauchen.
And I
Und ich
am more like her personal comedian.
bin eher wie ihr persönlicher Komiker.
When she's upset
Wenn sie verärgert ist
or bored,
oder gelangweilt,
I cheer her up with my humor.
Ich muntere sie mit meinem Humor auf.
Right.
Rechts.
What would you give up for Hui?
Was würdest du für Hui aufgeben?
I'd give up everything for Hui.
Ich würde alles für Hui aufgeben.
Because she's truly
Denn sie ist wirklich
the most important person to me.
der wichtigste Mensch für mich.
Hui.
Heute.
Zhengui.
Zhengui.
Let's have a quick meeting.
Lassen Sie uns kurz zusammenkommen.
Take a seat first.
Nehmen Sie zunächst Platz.
Okay.
Okay.
Just sit for a bit.
Setzen Sie sich einfach ein bisschen hin.
What do you two think?
Was denkt ihr beide?
No problem. You lie without blinking.
Kein Problem. Sie lügen, ohne mit der Wimper zu zucken.
Your acting is pretty good.
Ihre schauspielerische Leistung ist ziemlich gut.
Why did you pick him to pretend to be your boyfriend?
Warum hast du ihn ausgewählt, um vorzutäuschen , dein Freund zu sein?
It's not that he's super clever.
Es ist nicht so, dass er superschlau wäre.
It's just that the fake boyfriend I hired
Es ist nur so, dass der falsche Freund, den ich angeheuert habe
ditched me at the last minute.
hat mich in letzter Minute sitzen lassen.
Plus, Li Yihan was happy to help me out.
Außerdem hat Li Yihan mir gerne geholfen.
Isn't it because he's decent-looking?
Liegt es nicht daran, dass er gut aussieht?
Do I look like someone who's that shallow?
Sehe ich aus wie jemand , der so oberflächlich ist?
If you both think it's fine,
Wenn Sie beide denken, dass es in Ordnung ist,
then I'm not worried about my mom.
dann mache ich mir keine Sorgen um meine Mutter.
You know how she is.
Du weißt, wie sie ist.
My mom's a teacher.
Meine Mutter ist Lehrerin.
She's strict about everything.
Sie ist in allem streng.
And she always blows things up.
Und sie bringt immer alles in die Luft.
I'm really afraid she'll spot a flaw.
Ich habe wirklich Angst, dass sie einen Fehler entdeckt.
Got it.
Habe es.
Let me give you two a practice run.
Lassen Sie mich mit Ihnen beiden einen Probelauf machen.
You look pretty convincing.
Du siehst ziemlich überzeugend aus.
You two are too much.
Ihr zwei seid zu viel.
I'm going grocery shopping.
Ich gehe Lebensmittel einkaufen.
What does Auntie like to eat?
Was isst Tante gerne?
Pasta.
Pasta.
It's for Auntie, not you.
Es ist für Tante, nicht für dich.
Anything's fine.
Alles ist in Ordnung.
Okay.
Okay.
Auntie.
Tante.
She's here.
Sie ist hier.
Let's see what to buy today.
Mal sehen, was wir heute kaufen.
These shrimp look good.
Diese Garnelen sehen gut aus.
Are these sea shrimp twenty-four per jin?
Sind das vierundzwanzig Meeresgarnelen pro Jin?
That's right.
Das stimmt.
One jin.
Ein Jin.
Yes, one jin.
Ja, ein Jin.
This one's nice.
Das hier ist schön.
See, I only have a little left.
Sehen Sie, ich habe nur noch wenig übrig.
I'll take one jin.
Ich nehme einen Jin.
Okay.
Okay.
No, no, make it two jin.
Nein, nein, machen Sie zwei Jin daraus.
Right.
Rechts.
I'm back.
Ich bin zurück.
Is it pasta?
Ist es Pasta?
Yes.
Ja.
How long until Auntie arrives?
Wie lange dauert es, bis Tante kommt?
About fifteen minutes.
Ungefähr fünfzehn Minuten.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Go play with them.
Geh und spiel mit ihnen.
Come on, whose turn is it?
Komm schon, wer ist dran?
Go ahead, bomb.
Mach weiter, Bombe.
Zhengui, can I borrow your white wine?
Zhengui, kann ich mir deinen Weißwein ausleihen?
Sure. I barely want to drink it myself.
Sicher. Ich selbst habe kaum Lust, es zu trinken.
There's no time.
Es ist keine Zeit.
Cooking sometimes needs a sense of ritual.
Kochen erfordert manchmal ein gewisses Ritual.
Like with pasta.
Wie bei Nudeln.
If you skip this step,
Wenn Sie diesen Schritt überspringen,
what you cook
was du kochst
always seems to lack something.
scheint immer etwas zu fehlen.
Boil for twelve minutes.
Zwölf Minuten kochen lassen.
That's how you get the perfect texture.
So erhalten Sie die perfekte Textur.
In Italian, it's called
Auf Italienisch heißt es
Al dente
Al dente
That chewy, springy bite.
Dieser zähe, federnde Biss.
The sauce is the soul of pasta.
Die Soße ist die Seele der Pasta.
First, fry bacon in butter.
Zuerst den Speck in Butter anbraten.
Add mushrooms and onions for aroma.
Für das Aroma Pilze und Zwiebeln hinzufügen.
Then pour in plenty of fresh milk.
Anschließend reichlich frische Milch dazugießen.
And some cream.
Und etwas Sahne.
Add a bit of black pepper.
Fügen Sie etwas schwarzen Pfeffer hinzu.
Salt.
Salz.
Put in perfectly cooked pasta.
Geben Sie perfekt gekochte Nudeln hinein.
Let every strand soak up the rich sauce.
Lassen Sie jede Strähne die reichhaltige Sauce aufsaugen.
Simmer to thicken.
Zum Eindicken köcheln lassen.
Don't forget a sprinkle of parsley.
Vergessen Sie nicht, etwas Petersilie darüber zu streuen.
Pasta and pumpkin cream soup are a perfect match.
Pasta und Kürbiscremesuppe passen perfekt zusammen.
While steaming the pumpkin,
Während der Kürbis gedämpft wird,
let's make a Tuna Vegetable Salad.
Lass uns einen Thunfisch-Gemüsesalat machen.
The tang of the salad
Der würzige Geschmack des Salats
balances out the creamy sweetness.
gleicht die cremige Süße aus.
Steamed pumpkin
Gedämpfter Kürbis
gets blended into a smooth puree.
wird zu einem glatten Püree vermischt.
Onion.
Zwiebel.
Mushroom.
Pilz.
Sauté until fragrant.
Anbraten, bis es duftet.
Add water and simmer.
Wasser hinzufügen und köcheln lassen.
Salt.
Salz.
Sugar.
Zucker.
A little of each.
Von allem ein bisschen.
Serve it in white porcelain.
Servieren Sie es in weißem Porzellan.
It looks best that way.
So sieht es am besten aus.
Drizzle with cream.
Mit Sahne beträufeln.
Perfect.
Perfekt.
Mom, Auntie.
Mama, Tante.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Why did you bring me something?
Warum hast du mir etwas mitgebracht?
Don't flatter yourself.
Bilden Sie sich nichts ein.
It's not for you.
Es ist nichts für dich.
It's for your friends.
Es ist für deine Freunde.
Little Zhengui.
Kleiner Zhengui.
How did you get so tall?
Wie bist du so groß geworden?
I'm already twenty-four.
Ich bin schon vierundzwanzig.
Mom, this is Nian'er.
Mama, das ist Nian'er.
The one I always mention to you.
Der, den ich dir gegenüber immer erwähne.
Hello, Auntie.
Hallo, Tante.
Hello, Nian'er.
Hallo, Nian’er.
Zhang Hui always talks about you.
Zhang Hui redet immer von dir.
Why are you cooking?
Warum kochst du?
I wanted to take you all out to eat.
Ich wollte euch alle zum Essen einladen.
This is so much trouble.
Das macht so viel Ärger.
It's no trouble, Auntie.
Es ist kein Problem, Tante.
I love cooking for everyone.
Ich liebe es, für alle zu kochen.
Please sit, I'll get busy.
Bitte setzen Sie sich, ich werde mich an die Arbeit machen.
Okay.
Okay.
Come in and have a seat.
Kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Hello, Auntie.
Hallo, Tante.
Hello.
Hallo.
Steak—first, sprinkle black pepper.
Steak – zuerst mit schwarzem Pfeffer bestreuen.
Sea salt.
Meersalz.
Marinate.
Marinieren.
Give it a massage to help the flavor.
Massieren Sie es, um den Geschmack zu verbessern.
Hot oil in the pan.
Heißes Öl in der Pfanne.
Sear both sides for forty-five seconds.
Beide Seiten 45 Sekunden anbraten.
Precise heat and timing
Präzise Hitze und Timing
are the key to a perfect steak.
sind der Schlüssel zu einem perfekten Steak.
Add some butter.
Etwas Butter hinzufügen.
It takes the steak to a new level.
Es bringt das Steak auf ein neues Niveau.
Floral notes with a hint of pine.
Blumige Noten mit einem Hauch von Kiefer.
The taste of rosemary.
Der Geschmack von Rosmarin.
Slice against the grain—tastes better.
Gegen die Faser schneiden – schmeckt besser.
Auntie, I made this just for you.
Tante, ich habe das nur für dich gemacht.
Welcome to our home.
Willkommen in unserem Zuhause.
Thank you, Zhengui.
Danke, Zhengui.
The dishes are ready.
Die Gerichte sind fertig.
Nian'er made so many delicious dishes.
Nian'er hat so viele köstliche Gerichte zubereitet.
I've never had any of these before.
So etwas habe ich noch nie zuvor gehabt.
Nian'er worked so hard.
Nian'er hat so hart gearbeitet.
It's no trouble, Auntie.
Es ist kein Problem, Tante.
Everything looks, smells, and tastes great.
Alles sieht toll aus, riecht toll und schmeckt toll.
Everyone, dig in.
Alle, greift zu.
Or the food will get cold.
Sonst wird das Essen kalt.
Once again, welcome to our home, Auntie.
Nochmals, willkommen in unserem Zuhause, Tante.
Welcome.
Willkommen.
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Auntie.
Tante.
Here, this is Creamy Shrimp Pasta.
Hier, das ist cremige Garnelenpasta.
And here is the steak.
Und hier ist das Steak.
If you're not used to medium rare,
Wenn Sie nicht an Medium Rare gewöhnt sind,
I made a medium-well one just for you.
Ich habe extra für Sie ein mittelgroßes gemacht.
Thank you, Nian. That's so thoughtful.
Danke, Nian. Das ist so aufmerksam.
Go ahead, eat.
Na los, iss.
Delicious.
Lecker.
Really tasty.
Echt lecker.
So, Xiao Li...
Also, Xiao Li...
How long have you and Hui been together?
Wie lange sind Sie und Hui schon zusammen?
Auntie, Hui and I have known each other for half a year.
Tante, Hui und ich kennen uns seit einem halben Jahr.
To be exact, six months and eight days.
Um genau zu sein, sechs Monate und acht Tage.
Wow, you remember so clearly.
Wow, du erinnerst dich so gut.
So, how did you two meet?
Also, wie habt ihr euch kennengelernt?
A seminar... or in the park.
Ein Seminar... oder im Park.
Maybe you should think carefully.
Vielleicht sollten Sie sorgfältig darüber nachdenken.
Or discuss it together.
Oder besprechen Sie es gemeinsam.
Was it the park or the seminar?
War es der Park oder das Seminar?
Mom, I...
Mama, ich...
Auntie, it's like this—
Tante, es ist so –
The three of us were strolling in the park.
Wir drei schlenderten durch den Park.
Then Li Yihan was there.
Dann war Li Yihan da.
He was walking his dog.
Er ging mit seinem Hund spazieren.
His dog was misbehaving.
Sein Hund hat sich schlecht benommen.
It ran over to us—
Es lief zu uns herüber –
It peed right next to us.
Es hat direkt neben uns gepinkelt.
He kept apologizing like crazy.
Er entschuldigte sich wie verrückt.
After apologizing, he...
Nachdem er sich entschuldigt hatte, ...
Later, we ran into each other again.
Später sind wir uns wieder über den Weg gelaufen.
And then...
Und dann...
After that...
Danach...
It was at a business management seminar.
Es war auf einem BWL-Seminar.
That was our second meeting.
Das war unser zweites Treffen.
She was standing on stage.
Sie stand auf der Bühne.
Her speech was amazing.
Ihre Rede war erstaunlich.
Her unique charm really attracted me.
Ihr einzigartiger Charme hat mich wirklich angezogen.
I think Hui is
Ich glaube, Hui ist
a well-mannered, well-raised girl.
ein wohlerzogenes, gut erzogenes Mädchen.
I see.
Ich verstehe.
Auntie, I noticed you love shrimp.
Tante, mir ist aufgefallen, dass du Garnelen liebst.
Here, have some more. Eat up.
Hier, nimm noch etwas. Iss auf.
Nian's dish is so delicious.
Nians Gericht ist so lecker.
I have to eat more.
Ich muss mehr essen.
Xiao Li, what do you do for work?
Xiao Li, was machst du beruflich?
Auntie, we work at the same company.
Tante, wir arbeiten in derselben Firma.
Just in different positions.
Nur in unterschiedlichen Positionen.
I'm in sales.
Ich bin im Verkauf tätig.
So, for your future career,
Also, für Ihre zukünftige Karriere,
do you have any plans or goals?
hast du irgendwelche Pläne oder Ziele?
Well...
Also...
I plan to...
Ich habe vor, ...
First, stay at our current company.
Erstens: Bleiben Sie in unserem derzeitigen Unternehmen.
Work hard, learn, and improve ourselves.
Hart arbeiten, lernen und uns verbessern.
And expand our network.
Und erweitern Sie unser Netzwerk.
Once we've grown enough,
Sobald wir groß genug sind,
and gained enough experience,
und genügend Erfahrung gesammelt,
we'll start our own studio.
Wir werden unser eigenes Studio eröffnen.
Your parents...
Deine Eltern...
Mom, that's enough.
Mama, das reicht.
Let me toast Auntie.
Lass mich auf Tante anstoßen.
My parents were often away when I was little.
Als ich klein war, waren meine Eltern oft weg.
You always took care of me.
Du hast dich immer um mich gekümmert.
I'm really grateful to you.
Ich bin Ihnen wirklich sehr dankbar.
I was so lonely at home.
Ich war so einsam zu Hause.
I often went to your house for meals.
Ich bin oft zum Essen zu Ihnen nach Hause gegangen.
Every time I saw you all
Jedes Mal, wenn ich euch alle sah
so happy together as a family,
so glücklich zusammen als Familie,
I felt so blessed.
Ich fühlte mich so gesegnet.
I've always envied Hui.
Ich habe Hui immer beneidet.
Because your cooking is amazing.
Weil Sie fantastisch kochen.
Thank you.
Danke schön.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Thank you, little Zhen Gui.
Danke, kleiner Zhen Gui.
Nian, thank you for all your hard work tonight.
Nian, vielen Dank für all deine harte Arbeit heute Abend.
It wasn't hard, Auntie.
Es war nicht schwer, Tante.
Mom, let's go.
Mama, lass uns gehen.
I'll walk you out.
Ich begleite Sie hinaus.
Auntie, take care on the way.
Tante, pass auf dich auf.
Alright, goodbye!
Also gut, auf Wiedersehen!
A mother's love is truly great.
Die Liebe einer Mutter ist wirklich groß.
Why are you suddenly so sentimental?
Warum bist du plötzlich so sentimental?
I remember when I was little,
Ich erinnere mich, als ich klein war,
Hui told me
Hui hat es mir gesagt
her mom didn't like shrimp.
Ihre Mutter mochte keine Garnelen.
But just now...
Aber gerade jetzt...
I remember she actually does like it.
Ich erinnere mich, dass es ihr tatsächlich gefällt.
She just knows Hui loves it.
Sie weiß einfach, dass Hui es liebt.
So she pretends not to like it.
Also tut sie so, als ob es ihr nicht gefällt.
I think she shouldn't lie to her mom.
Ich finde, sie sollte ihre Mutter nicht anlügen.
She should find a good boyfriend.
Sie sollte sich einen guten Freund suchen.
It's right not to lie to Hui's mom.
Es ist richtig, Huis Mutter nicht anzulügen.
But just to avoid lying,
Aber nur um zu vermeiden zu lügen,
dating someone isn't the answer.
mit jemandem auszugehen ist nicht die Lösung.
Whatever.
Was auch immer.
Just don't be with Li Yihan.
Sei einfach nicht mit Li Yihan zusammen.
That's all.
Das ist alles.
Why?
Warum?
That... Li Yihan.
Das … Li Yihan.
Men as considerate as you
Männer, die so rücksichtsvoll sind wie Sie
are really rare in this world.
sind auf dieser Welt wirklich selten.
How about we exchange contacts?
Wie wäre es, wenn wir Kontakte austauschen?
Keep in touch.
Den Kontakt halten.
Why?
Warum?
Your dad is planning to retire for good.
Ihr Vater plant, endgültig in den Ruhestand zu gehen.
He's been rehired for so many years.
Er wurde vor so vielen Jahren wieder eingestellt.
It's time to take care of his health.
Es ist Zeit, sich um seine Gesundheit zu kümmern.
You need to watch his drinking.
Sie müssen auf seinen Alkoholkonsum achten.
If you're home,
Wenn du zu Hause bist,
he won't touch a drop.
er wird keinen Tropfen anrühren.
If I say one word,
Wenn ich ein Wort sage,
he'll have ten thousand to say back.
er wird zehntausend Antworten haben.
I don't want to mess with him.
Ich will mich nicht mit ihm anlegen.
Mom, my job is getting better now.
Mama, mein Job wird jetzt besser.
The apartment Uncle saw back then—
Die Wohnung, die Onkel damals sah –
I think the smaller one next door is nice.
Ich finde das kleinere nebenan schön.
Let me save up a bit more.
Lass mich noch ein bisschen sparen.
I'll buy it outright when I can.
Ich werde es direkt kaufen, wenn ich kann.
Is the bathroom at home still leaking?
Ist das Badezimmer zu Hause immer noch undicht?
Also, Uncle told me
Außerdem hat mir Onkel erzählt
the kitchen always smells like gas.
in der Küche riecht es immer nach Gas.
You should get someone to check it.
Sie sollten es von jemandem überprüfen lassen.
Save your money for yourself.
Sparen Sie Ihr Geld für sich selbst.
Don't always worry about us.
Mach dir nicht immer Sorgen um uns.
And also...
Und außerdem...
You haven't been answering your dad's calls.
Du hast die Anrufe deines Vaters nicht beantwortet.
Does he always push you to get married?
Drängt er Sie immer zur Heirat?
Is it driving you crazy?
Macht es dich verrückt?
I've told him so many times.
Ich habe es ihm so oft gesagt.
He just won't listen.
Er hört einfach nicht zu.
Now he only talks about that.
Jetzt redet er nur noch darüber.
Mom, does Dad think
Mama, denkt Papa
I'm a failure for not marrying?
Bin ich ein Versager, weil ich nicht heirate?
That's not what he means.
Das meint er nicht.
He just wants you to find real happiness.
Er möchte nur, dass Sie wahres Glück finden.
Hui...
Heute...
That Li Yihan just now—
Dieser Li Yihan gerade eben –
he's not really your boyfriend, is he?
er ist nicht wirklich dein Freund, oder?
So delicious.
So lecker.
If you two really dated for over half a year,
Wenn ihr beide wirklich länger als ein halbes Jahr zusammen wart,
how could he not know about it?
wie konnte er nichts davon wissen?
Mom, I'm sorry.
Mama, es tut mir leid.
Actually, about you breaking up with Runze,
Eigentlich, was deine Trennung von Runze angeht,
I've known for a long time.
Ich weiß es schon lange.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
Your dad still doesn't know.
Dein Vater weiß es immer noch nicht.
Then how did you find out?
Wie haben Sie es dann herausgefunden?
Your uncle told me.
Dein Onkel hat es mir erzählt.
When you posted on your Moments,
Wenn Sie in Ihren Momenten gepostet haben,
you blocked me and your dad.
du hast mich und deinen Vater blockiert.
But you forgot to block your uncle.
Aber Sie haben vergessen, Ihren Onkel zu blockieren.
Don't be upset.
Seien Sie nicht verärgert.
You don't need to worry about your dad.
Um deinen Vater musst du dir keine Sorgen machen.
If he finds out, he'll nag you.
Wenn er es herausfindet, wird er Sie nerven.
I have plenty of ways to handle him.
Ich habe viele Möglichkeiten, mit ihm umzugehen.
Hui, can I ask you one more thing?
Hui, darf ich dich noch etwas fragen?
You were with Runze for so long.
Du warst so lange bei Runze.
Why did you suddenly break up?
Warum habt ihr euch plötzlich getrennt?
I thought he truly loved me.
Ich dachte, er liebte mich wirklich.
But when I talked to him
Aber als ich mit ihm sprach
about getting engaged, I realized
über die Verlobung, wurde mir klar,
he wouldn't give up a whole forest
er würde keinen ganzen Wald aufgeben
just for one tree—me.
nur für einen Baum – mich.
Maybe I'm not good enough,
Vielleicht bin ich nicht gut genug,
or maybe he has other options.
oder vielleicht hat er andere Möglichkeiten.
Mom, did I let you down again,
Mama, habe ich dich wieder enttäuscht,
your expectations?
Ihre Erwartungen?
Hui, remember this:
Hui, denk dran:
Whether you have a boyfriend or get married,
Ob Sie einen Freund haben oder heiraten,
you'll never let us down.
du wirst uns nie im Stich lassen.
All my life,
Mein ganzes Leben lang,
I've lived under others' expectations.
Ich habe unter den Erwartungen anderer gelebt.
So my daughter
Also meine Tochter
should live her own way,
sollte ihren eigenen Weg leben,
safe, healthy, and happy.
sicher, gesund und glücklich.